Repository: ClassicPress/i18n-core-crowdin
Catalog: translations/admin-network-*.po
Languages: zh_cn

source: Archived
zh_cn: 已归档

# site
source: Spam
zh_cn: 垃圾

source: Deleted
zh_cn: 已删除

source: Mature
zh_cn: 成人

source: No sites found.
zh_cn: 未找到站点。

# sites
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

source: Public <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 公开 <span class="count">（%s）</span>

source: Archived <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已归档 <span class="count">（%s）</span>

source: Mature <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 成人 <span class="count">（%s）</span>

# sites
source: Spam <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 垃圾 <span class="count">（%s）</span>

source: Deleted <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已删除 <span class="count">（%s）</span>

source: Delete
zh_cn: 删除

# site
source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾

# site
source: Not spam
zh_cn: 不是垃圾站点

source: Filter
zh_cn: 筛选器

source: Last Updated
zh_cn: 最后更新

# site
source: Registered
zh_cn: 注册时间

source: Users
zh_cn: 用户

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Select %s
zh_cn: 选择 %s

source: Never
zh_cn: 从不

source: Main
zh_cn: 主要

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Dashboard
zh_cn: 仪表盘

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Deactivate
zh_cn: 禁用

source: Unarchive
zh_cn: 解除归档

# verb; site
source: Archive
zh_cn: 归档

# site
source: Not Spam
zh_cn: 不是垃圾站点

source: Visit
zh_cn: 访问

source: No themes found.
zh_cn: 未找到主题。

source: No themes are currently available.
zh_cn: 当前没有可用的主题。

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Description
zh_cn: 描述

source: Automatic Updates
zh_cn: 自动更新

# themes
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

# themes
source: Enabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已启用 <span class="count">（%s）</span>

# themes
source: Disabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 已禁用 <span class="count">（%s）</span>

# themes
source: Update Available <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 可供更新 <span class="count">（%s）</span>

# themes
source: Broken <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 损坏 <span class="count">（%s）</span>

source: Auto-updates Enabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 自动更新 <span class="count">（%s）</span>

source: Auto-updates Disabled <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 手动更新 <span class="count">（%s）</span>

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Network Enable
zh_cn: 网络启用

source: Disable
zh_cn: 停用

source: Network Disable
zh_cn: 网络停用

source: Update
zh_cn: 更新

source: Enable Auto-updates
zh_cn: 启用自动更新

source: Disable Auto-updates
zh_cn: 停用自动更新

source: Enable %s
zh_cn: 启用 %s

source: Network Enable %s
zh_cn: 网络启用 %s

source: Disable %s
zh_cn: 停用 %s

source: Network Disable %s
zh_cn: 网络停用 %s

# theme
source: Delete %s
zh_cn: 删除 %s

source: Broken Theme:
zh_cn: 损坏主题：

source: Version %s
zh_cn: %s 版本

source: By %s
zh_cn: 由 %s 制作

source: Visit theme site for %s
zh_cn: 访问主题 %s 的网站

source: Visit Theme Site
zh_cn: 访问主题网站

source: Child theme of %s
zh_cn: %s 的子主题

source: Auto-updates enabled
zh_cn: 自动更新已启用

source: Auto-updates disabled
zh_cn: 自动更新已停用

source: Disable auto-updates
zh_cn: 停用自动更新

source: Enable auto-updates
zh_cn: 启用自动更新

source: Active Theme
zh_cn: 活跃主题

source: Active Child Theme
zh_cn: 活跃子主题

# user
source: Mark as spam
zh_cn: 标记为垃圾

# user
source: Not spam
zh_cn: 不是垃圾用户

source: No users found.
zh_cn: 未找到用户。

# users
source: All <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 全部 <span class="count">（%s）</span>

source: Super Admin <span class="count">(%s)</span>
zh_cn: 超级管理员 <span class="count">（%s）</span>

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Name
zh_cn: 名称

source: Email
zh_cn: 电子邮件地址

# user
source: Registered
zh_cn: 注册时间

source: Sites
zh_cn: 站点

source: Super Admin
zh_cn: 超级管理员

# name
source: Unknown
zh_cn: 未知

source: View
zh_cn: 查看

source: Sorry, you have used your space allocation of %s. Please delete some files to upload more files.
zh_cn: 对不起，您已经使用了您的空间分配中的 %s。请删除一些文件以上传更多文件。

source: Not enough space to upload. %s KB needed.
zh_cn: 没有足够的空间上传。需要 %s KB。

source: This file is too big. Files must be less than %s KB in size.
zh_cn: 此文件过大。文件大小必须小于 %s KB。

source: You have used your space quota. Please delete files before uploading.
zh_cn: 您的空间配额已耗尽。请在上传之前删除文件。

source: Back
zh_cn: 返回

source: Used: %1$s%% of %2$s
zh_cn: 已使用 %2$s 中的 %1$s%%

source: Site Upload Space Quota
zh_cn: 站点上传空间配额：

source: Size in megabytes
zh_cn: 以兆字节记的空间大小

source: MB (Leave blank for network default)
zh_cn: MB（留空以使用网络默认值）

source: You attempted to access the "%1$s" dashboard, but you do not currently have privileges on this site. If you believe you should be able to access the "%1$s" dashboard, please contact your network administrator.
zh_cn: 您试图访问仪表盘「%1$s」，但您目前在此站点没有权限。如果您认为您应该能够访问仪表盘「%1$s」，请联系您的网络管理员。

source: If you reached this screen by accident and meant to visit one of your own sites, here are some shortcuts to help you find your way.
zh_cn: 如果您意外到达此屏幕并打算访问您自己的站点之一，这里有一些帮助您重返正轨的捷径。

source: Your Sites
zh_cn: 您的站点

source: Visit Dashboard
zh_cn: 访问仪表盘

source: View Site
zh_cn: 查看站点

source: Thank you for Updating! Please visit the <a href="%s">Upgrade Network</a> page to update all your sites.
zh_cn: 感谢您的更新！请访问<a href="%s">升级网络</a>页面来更新您的所有站点。

source: Primary Site
zh_cn: 主站点

source: Not available
zh_cn: 不可用

source: You have chosen to delete the user from all networks and sites.
zh_cn: 您已选择从所有网络和站点中删除该用户。

source: You have chosen to delete the following users from all networks and sites.
zh_cn: 您已选择从下列网络和站点中删除该用户。

source: Warning! User %s cannot be deleted.
zh_cn: 警告！无法删除用户 %s。

source: Warning! User cannot be deleted. The user %s is a network administrator.
zh_cn: 警告！用户不能被删除。用户 %s 是网络管理员。

source: What should be done with content owned by %s?
zh_cn: 如何处理由 %s 拥有的内容？

source: Select a user
zh_cn: 选择一个用户

source: Site: %s
zh_cn: 站点： %s

source: Delete all content.
zh_cn: 删除所有内容。

source: Attribute all content to:
zh_cn: 将所有内容赋予：

source: User has no sites or content and will be deleted.
zh_cn: 用户没有站点或内容，并将被删除。

source: Once you hit &#8220;Confirm Deletion&#8221;, the user will be permanently removed.
zh_cn: 一旦您按下「确认删除」，用户将被永久删除。

source: Once you hit &#8220;Confirm Deletion&#8221;, these users will be permanently removed.
zh_cn: 一旦您按下「确认删除」，这些用户将被永久删除。

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除

source: Info
zh_cn: 概述

source: Themes
zh_cn: 主题

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Secondary menu
zh_cn: 次级菜单

source: Overview
zh_cn: 概览

source: The menu is for editing information specific to individual sites, particularly if the admin area of a site is unavailable.
zh_cn: 此菜单用于编辑特定站点的信息，特别是当站点的管理区域不可用时。

source: <strong>Info</strong> &mdash; The site URL is rarely edited as this can cause the site to not work properly. The Registered date and Last Updated date are displayed. Network admins can mark a site as archived, spam, deleted and mature, to remove from public listings or disable.
zh_cn: <strong>概述</strong> &mdash; 站点地址很少被编辑，因为这可能导致站点无法正常工作。将会显示注册日期和最后更新日期。网络管理员可以将一个站点标记为已归档、垃圾、删除和到期，以从公开列表中删除或禁用之。

source: <strong>Users</strong> &mdash; This displays the users associated with this site. You can also change their role, reset their password, or remove them from the site. Removing the user from the site does not remove the user from the network.
zh_cn: <strong>用户</strong> &mdash; 显示与此站点相关联的用户。您也可以更改他们的角色，重设他们的密码，或从站点中删除他们。从站点中删除用户并不会将用户从网络中删除。

source: <strong>Themes</strong> &mdash; This area shows themes that are not already enabled across the network. Enabling a theme in this menu makes it accessible to this site. It does not activate the theme, but allows it to show in the site&#8217;s Appearance menu. To enable a theme for the entire network, see the <a href="%s">Network Themes</a> screen.
zh_cn: <strong>主题</strong> &mdash; 此区域显示了尚未在整个网络启用的主题。在这个菜单中启用一个主题将使其可用于此站点。它不激活主题，但允许它在网站的「外观」菜单中显示。要为整个网络启用主题，请参阅<a href="%s">网络主题</a>屏幕。

source: <strong>Settings</strong> &mdash; This page shows a list of all settings associated with this site. Some are created by ClassicPress and others are created by plugins you activate. Note that some fields are grayed out and say Serialized Data. You cannot modify these values due to the way the setting is stored in the database.
zh_cn: <strong>设置</strong> &mdash; 此页面显示与此站点相关的所有设置列表。其中一些是由 ClassicPress 创建的，另一些是由您激活的插件创建的。请注意一些字段已被灰化，并且显示「Serialized Data」。由于这些设置存储在数据库中的方式较特殊，您不能修改这些值。

source: For more information:
zh_cn: 了解更多信息：

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin-sites-screen/">Documentation on Site Management</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin-sites-screen/">管理网络</a>

source: <a href="https://wordpress.org/support/forum/multisite/">Support forums</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/support/forum/multisite/">支持论坛</a>

source: Multisite support is not enabled.
zh_cn: 多站点支持未启用。

source: Sorry, you are not allowed to delete this site.
zh_cn: 对不起，您无权删除此站点。

source: Thank you for using %s, your site has been deleted. Happy trails to you until we meet again.
zh_cn: 感谢您使用 %s，您的网站已被删除。期待与您的下一次相遇。

source: Sorry, the link you clicked is stale. Please select another option.
zh_cn: 对不起，您点击的链接已失效。请选择其他选项。

source: Delete Site
zh_cn: 删除站点

source: Hello ###USERNAME###, You recently clicked the 'Delete Site' link on your site and filled in a form on that page. If you really want to delete your site, click the link below. You will not be asked to confirm again so only click this link if you are absolutely certain: ###URL_DELETE### If you delete your site, please consider opening a new site here some time in the future! (But remember that your current site and username are gone forever.) Thank you for using the site, All at ###SITENAME### ###SITEURL###
zh_cn: 您好，###USERNAME### 您最近点击了「删除站点」链接并在该页面上填写了一份表单。 如果您确实要删除您的站点，请点击下方的链接。您将不会被再次询问确认，因此，请仅在十分确认的情况下点击下方的链接： ###URL_DELETE### 如果您删除了您的站点，请务必在以后的某些时间回来创建一个新的站点！（但是请体谅，您当前的用户名和密码已经一去不复返了。） 感谢您使用我们的站点。 ###SITENAME### 全体成员 ###SITEURL###

source: [%s] Delete My Site
zh_cn: [%s] 删除我的站点

source: Thank you. Please check your email for a link to confirm your action. Your site will not be deleted until this link is clicked.
zh_cn: 谢谢您。请检查您的电子邮件中的链接以确认您的操作。在点击此链接之前，您的站点将不会被删除。

source: If you do not want to use your %s site any more, you can delete it using the form below. When you click <strong>Delete My Site Permanently</strong> you will be sent an email with a link in it. Click on this link to delete your site.
zh_cn: 如果您不希望继续使用您的站点「%s」，您可以使用下面的表单以申请删除站点。当您点击<strong>永久删除我的站点</strong>时，您将会收到一封包含一个链接的电子邮件。单击电子邮件中的链接以删除您的站点。

source: Remember, once deleted your site cannot be restored.
zh_cn: 请牢记，删除站点的操作是不可逆的。

source: I'm sure I want to permanently delete my site, and I am aware I can never get it back or use %s again.
zh_cn: 我确定要删除我的站点「%s」，并且我已知晓我无法再继续使用或恢复我的站点。

source: Delete My Site Permanently
zh_cn: 永久删除我的站点

source: Sorry, you are not allowed to access this page.
zh_cn: 对不起，您无权访问此页面。

source: The primary site you chose does not exist.
zh_cn: 您所选择的主站点不存在。

source: My Sites
zh_cn: 我的站点

source: This screen shows an individual user all of their sites in this network, and also allows that user to set a primary site. They can use the links under each site to visit either the front end or the dashboard for that site.
zh_cn: 此屏幕为某个特定用户显示此网络中所有他所拥有的站点，并允许该用户设置主站点。 他们可以使用每个站点下的链接访问该站点或其仪表板。

source: <a href="https://codex.wordpress.org/Dashboard_My_Sites_Screen">Documentation on My Sites</a>
zh_cn: <a href="https://codex.wordpress.org/Dashboard_My_Sites_Screen">「我的站点」文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/support/forums/">Support forums</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/support/forums/">支持论坛</a>

source: Settings saved.
zh_cn: 设置已保存。

# site
source: Add New
zh_cn: 新增站点

source: You must be a member of at least one site to use this page.
zh_cn: 您必须是至少一个站点的成员才能使用此页面。

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: Sorry, you are not allowed to manage options for this site.
zh_cn: 对不起，您无权管理此站点的选项。

source: The Network creation panel is not for ClassicPress MU networks.
zh_cn: 创建网络面板不适用于ClassicPress MU网络。

source: You must define the %1$s constant as true in your %2$s file to allow creation of a Network.
zh_cn: 您必须在 %2$s 文件中将 %1$s 常量定义为 true 才能创建网络。

source: Network Setup
zh_cn: 初始化网络

source: Create a Network of ClassicPress Sites
zh_cn: 创建一个ClassicPress站点网络

source: This screen allows you to configure a network as having subdomains (<code>site1.example.com</code>) or subdirectories (<code>example.com/site1</code>). Subdomains require wildcard subdomains to be enabled in Apache and DNS records, if your host allows it.
zh_cn: 此屏幕允许您将网络配置为使用子域名（<code>site1.example.com</code>）或子目录（<code>example.com/site1</code>）。子域名模式的网络需要在支持的主机中在Apache和DNS上配置通配符子域名。

source: Choose subdomains or subdirectories; this can only be switched afterwards by reconfiguring your installation. Fill out the network details, and click Install. If this does not work, you may have to add a wildcard DNS record (for subdomains) or change to another setting in Permalinks (for subdirectories).
zh_cn: 选择子域名或者子目录；如果之后希望修改该选项，则只能通过重新配置网络的方式进行。填写网络的详细信息后单击「安装」。如果该操作不能正常工作，您可能需要为子域名选项配置通配符DNS记录，或是为子目录选项更换永久链接选项。

source: The next screen for Network Setup will give you individually-generated lines of code to add to your wp-config.php and .htaccess files. Make sure the settings of your FTP client make files starting with a dot visible, so that you can find .htaccess; you may have to create this file if it really is not there. Make backup copies of those two files.
zh_cn: 「初始化网络」的下一页将会为您生成独特的需要附加到wp-config.php和.htaccess文件的代码行。请确保您的FTP客户端启用了显示隐藏文件的选项，这样您才能找到.htaccess文件；如果该文件确实不存在，您可能需要创建它。为这两个文件进行一次备份。

source: Add the designated lines of code to wp-config.php (just before <code>/*...stop editing...*/</code>) and <code>.htaccess</code> (replacing the existing ClassicPress rules).
zh_cn: 将下列代码行附加到wp-config.php（在<code>/*...stop editing...*/</code>正上方）以及<code>.htaccess</code>文件（替换任何已有的ClassicPress规则）。

source: Once you add this code and refresh your browser, multisite should be enabled. This screen, now in the Network Admin navigation menu, will keep an archive of the added code. You can toggle between Network Admin and Site Admin by clicking on the Network Admin or an individual site name under the My Sites dropdown in the Toolbar.
zh_cn: 当您添加了这些代码行后，多站点将会立即启用。此屏幕现在将位于「网络管理」菜单中，并且保存了这些代码。您可以通过单击「我的站点」下拉菜单，并单击「网络管理」或某个独立的站点名称以在网络管理和站点管理间切换。

source: The choice of subdirectory sites is disabled if this setup is more than a month old because of permalink problems with &#8220;/blog/&#8221; from the main site. This disabling will be addressed in a future version.
zh_cn: 如果当前站点已经运行超过一个月，则不允许选择子目录选项。该选项有可能会与稍后添加至主站点永久链接中的「/blog/」产生冲突。此问题将在未来的某个版本中解决。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/create-a-network/">Documentation on Creating a Network</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/create-a-network/">创建网络文档</a>

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-network-screen/">Documentation on the Network Screen</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/tools-network-screen/">网络屏幕文档</a>

source: Network
zh_cn: 网络

source: Welcome to your Network Admin. This area of the Administration Screens is used for managing all aspects of your Multisite Network.
zh_cn: 欢迎来到您的网络管理界面。管理界面的这个区域可用于管理您的多站点网络的所有方面。

source: From here you can:
zh_cn: 在这里您可以：

source: Add and manage sites or users
zh_cn: 添加和管理站点及用户

source: Install and activate themes or plugins
zh_cn: 安装并激活主题和插件

source: Update your network
zh_cn: 升级您的网络

source: Modify global network settings
zh_cn: 编辑全局网络设置

source: The Right Now widget on this screen provides current user and site counts on your network.
zh_cn: 此页面上的「当下」小工具可提供了您网络上目前拥有的站点和用户数量。

source: To add a new user, <strong>click Create a New User</strong>.
zh_cn: 要添加一个用户，请单击<strong>新建用户</strong>。

source: To add a new site, <strong>click Create a New Site</strong>.
zh_cn: 要添加一个站点，请单击<strong>新建站点</strong>。

source: To search for a user or site, use the search boxes.
zh_cn: 若要搜索用户和站点，请使用搜索栏。

source: To search for a user, <strong>enter an email address or username</strong>. Use a wildcard to search for a partial username, such as user&#42;.
zh_cn: 要搜索用户，请<strong>输入一个电子邮件地址或用户名</strong>。允许使用通配符来搜索不完整的用户名，例如「user&#42;」。

source: To search for a site, <strong>enter the path or domain</strong>.
zh_cn: 若要搜索站点，请<strong>输入其域名或路径</strong>。

source: Quick Tasks
zh_cn: 快速任务

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin/">Documentation on the Network Admin</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin/">网络管理文档</a>

source: Home
zh_cn: 首页

source: Updates %s
zh_cn: 更新 %s

source: Updates
zh_cn: 更新

source: Upgrade Network
zh_cn: 升级站点网络

source: All Sites
zh_cn: 所有站点

source: All Users
zh_cn: 所有用户

# user
source: Add New
zh_cn: 新增用户

source: Themes %s
zh_cn: %s主题

source: Installed Themes
zh_cn: 已安装主题

# theme
source: Add New
zh_cn: 新增主题

source: Theme File Editor
zh_cn: 主题文件编辑器

source: Plugins %s
zh_cn: %s插件

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Installed Plugins
zh_cn: 已安装插件

# plugin
source: Add New
zh_cn: 新增插件

source: Plugin File Editor
zh_cn: 插件文件编辑器

source: Network Settings
zh_cn: 网络设置

source: This screen sets and changes options for the network as a whole. The first site is the main site in the network and network options are pulled from that original site&#8217;s options.
zh_cn: 此屏幕用于设置和更改整个网络的选项。第一个站点是网络中的主站点，网络选项是从原站点的选项中获取的。

source: Operational settings has fields for the network&#8217;s name and admin email.
zh_cn: 「操作设置」包含网络的名称和管理员电子邮件的字段。

source: Registration settings can disable/enable public signups. If you let others sign up for a site, install spam plugins. Spaces, not commas, should separate names banned as sites for this network.
zh_cn: 在「注册设置」中可以禁用/启用公共注册。如果您允许其他人注册站点，请安装反垃圾插件。若要禁用某些站点于可注册范围之外，请使用空格而不是逗号分隔它们。

source: New site settings are defaults applied when a new site is created in the network. These include welcome email for when a new site or user account is registered, and what&#8127;s put in the first post, page, comment, comment author, and comment URL.
zh_cn: 「新站点设置」中记录了在此网络中创建站点时的缺省设置。这些包括了用于欢迎新用户和新站点的欢迎邮件内容，以及新站点的首篇文章、首个页面、首条评论、评论的作者和URL的内容。

source: Upload settings control the size of the uploaded files and the amount of available upload space for each site. You can change the default value for specific sites when you edit a particular site. Allowed file types are also listed (space separated only).
zh_cn: 「上传设置」控制每个站点可以上传的文件大小以及空间配额。您可以为某个特定的站点修改这些默认设置。此页面也记录了允许上传的文件类型（用空格分隔）。

source: You can set the language, and the translation files will be automatically downloaded and installed (available if your filesystem is writable).
zh_cn: 您可以设置语言，翻译文件将自动下载并安装（如果您的文件系统可写的话）。

source: Menu setting enables/disables the plugin menus from appearing for non super admins, so that only super admins, not site admins, have access to activate plugins.
zh_cn: 「菜单设置」启用/禁用非超级管理员的插件菜单，这样只有超级管理员而不是站点管理员才能启用插件。

source: Super admins can no longer be added on the Options screen. You must now go to the list of existing users on Network Admin > Users and click on Username or the Edit action link below that name. This goes to an Edit User page where you can check a box to grant super admin privileges.
zh_cn: 超级管理员不能通过「选项」屏幕添加。 您现在必须转到「管理网络」上的「用户」，然后单击用户名或该名称下面的编辑操作链接。这将转到一个编辑用户页面，在这里您可以勾选一个方框来授予超级管理员权限。

source: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin-settings-screen/">Documentation on Network Settings</a>
zh_cn: <a href="https://wordpress.org/documentation/article/network-admin-settings-screen/">网络设置文档</a>

source: Operational Settings
zh_cn: 操作设置

source: Network Title
zh_cn: 网络名称

source: Network Admin Email
zh_cn: 网络管理员电子邮件地址

source: This address is used for admin purposes. If you change this, an email will be sent to your new address to confirm it. <strong>The new address will not become active until confirmed.</strong>
zh_cn: 此地址用于管理目的。 如果您更改此设置，系统将向您的新地址发送一封电子邮件进行确认。<strong>新地址在得到确认之前不会生效。</strong>

source: There is a pending change of the network admin email to %s.
zh_cn: 修改网络管理员电子邮件地址为%s的操作尚未完成。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Registration Settings
zh_cn: 注册设置

source: Allow new registrations
zh_cn: 允许新站点注册

source: New registrations settings
zh_cn: 新站点注册设置

source: Registration is disabled
zh_cn: 停用注册

source: User accounts may be registered
zh_cn: 允许新用户注册

source: Logged in users may register new sites
zh_cn: 已登录用户可以注册新站点

source: Both sites and user accounts can be registered
zh_cn: 同时允许新用户和新站点注册

source: If registration is disabled, please set %1$s in %2$s to a URL you will redirect visitors to if they visit a non-existent site.
zh_cn: 如果禁用注册，请将 %1$s 的 %2$s 设置为当访客访问了一个不存在的站点时要重定向到的 URL。

source: Registration notification
zh_cn: 注册通知

source: Send the network admin an email notification every time someone registers a site or user account
zh_cn: 每当有人注册站点或用户帐户时，网络管理员发送电子邮件通知

source: Add New Users
zh_cn: 添加新用户

source: Allow site administrators to add new users to their site via the "Users &rarr; Add New" page
zh_cn: 允许站点管理员通过「用户」&rarr;「添加用户」界面将新用户添加到他们的站点

source: Banned Names
zh_cn: 禁用名称

source: Users are not allowed to register these sites. Separate names by spaces.
zh_cn: 用户将被禁止注册这些站点。使用空格来分隔这些站点。

source: Limited Email Registrations
zh_cn: 限制注册用电子邮件地址

source: If you want to limit site registrations to certain domains. One domain per line.
zh_cn: 仅当您希望只对某些电子邮件地址开放注册时使用。每行一个电子邮件域名。

source: Banned Email Domains
zh_cn: 被禁止的电子邮件域名

source: If you want to ban domains from site registrations. One domain per line.
zh_cn: 仅当您不希望某些电子邮件域名被用于注册时使用。每行一个域名。

source: New Site Settings
zh_cn: 新站点设置

source: Welcome Email
zh_cn: 欢迎电子邮件

source: The welcome email sent to new site owners.
zh_cn: 将要发送给新站点所有者的欢迎邮件内容。

source: Welcome User Email
zh_cn: 欢迎用户的电子邮件

source: The welcome email sent to new users.
zh_cn: 将要发送给新用户的欢迎电子邮件内容。

source: First Post
zh_cn: 首篇文章

source: The first post on a new site.
zh_cn: 新站点上的第一篇文章内容。

source: First Page
zh_cn: 首个页面

source: The first page on a new site.
zh_cn: 新站点上的首个页面内容。

source: First Comment
zh_cn: 首条评论

source: The first comment on a new site.
zh_cn: 新站点上的首条评论内容。

source: First Comment Author
zh_cn: 首条评论作者

source: The author of the first comment on a new site.
zh_cn: 新站点上首条评论的作者名称。

source: First Comment Email
zh_cn: 首条评论电子邮件地址

source: The email address of the first comment author on a new site.
zh_cn: 新站点上首条评论的作者的电子邮件地址。

source: First Comment URL
zh_cn: 首条评论 URL

source: The URL for the first comment on a new site.
zh_cn: 新站点上首条评论的 URL。

source: Upload Settings
zh_cn: 上传设置

source: Site upload space
zh_cn: 站点总上传空间配额

source: Limit total size of files uploaded to %s MB
zh_cn: 将站点总上传空间配额限制在 %s MB

source: Upload file types
zh_cn: 允许上传的文件类型

source: Allowed file types. Separate types by spaces.
zh_cn: 要允许的类型。不同类型之间用空格分隔。

source: Max upload file size
zh_cn: 最大上传文件大小

source: Size in kilobytes
zh_cn: 以千字节记的空间大小

source: Language Settings
zh_cn: 语言设置

source: Default Language
zh_cn: 默认语言

source: Menu Settings
zh_cn: 菜单设置

source: Enable administration menus
zh_cn: 启用管理菜单

source: Enable menus
zh_cn: 启用菜单

source: Sorry, you are not allowed to edit this site.
zh_cn: 对不起，您无权编辑此站点。

source: Invalid site ID.
zh_cn: 无效的站点 ID。

source: The requested site does not exist.
zh_cn: 所请求的站点不存在。

source: Site info updated.
zh_cn: 站点信息已更新。

source: Edit Site: %s
zh_cn: 编辑站点： %s

source: Site Address (URL)
zh_cn: 站点地址（URL）

# site
source: Public
zh_cn: 公开

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Set site attributes
zh_cn: 设置站点属性

source: Sorry, you are not allowed to add sites to this network.
zh_cn: 对不起，您无权向该网络添加站点。

source: This screen is for Super Admins to add new sites to the network. This is not affected by the registration settings.
zh_cn: 超级管理员可使用此屏幕向网络添加新站点。这不受注册设置的影响。

source: If the admin email for the new site does not exist in the database, a new user will also be created.
zh_cn: 如果新站点的管理员电子邮件地址不存在于数据库中，新用户也将被创建。
